para cada labirinto vou colocar uma imagem : borda lado dirento , borda lado esquerdo, borda lado de baixo ,
  eu não consigo colocar borda em cima . por causa disso será que o personagem vai conseguir sair da boundries do labirinto ?
    ou será que eu devo abaixar o labirinto para que eu consiga encanixar a borda de cima ?



ponto inicial , eu pego a mesma distancia de largura da do primeiro bloco do labirinto e baseado no indice do ponto inicial e final vou multiplicar com o tamanho do bloco para ir alcançando a distância certa para devida coluna linha .

tenho que adicionar no labirinto o jogador e saida depois que foi gerado os blocos do labirinto

o tamanho do jagador e do bloco de saida tem que ser menor que o tamanho disponivel do bloco 
bloco-espaço tem 40px
                      foi redimensionado para ficar 120px com a escala 3
jogador e saida tem aproximadamente 398px
                      foi redimensionado para caber dentro de 120px com escala de 0.3  
                      no espaço da altura e largura pos uma diferença de 0.5 

neste bug , o codigo n coloca o sprite do jogador dentro do labirinto pois Texture "jogador" not found